Английский и Французский - есть.

!!!Испанский:

Registro y recepción de fondos

Su orden ha sido puesta! \ El comprador ya ha pagado el pedido..

Hacer pagos es seguro

Haciendo clic en el "Recibir fondos" botón, acepta los términos del Acuerdo de usuario utilizando el "Transacción segura" Servicio en línea

Información de envío

Dirección de entrega

Después de recibir los fondos en su tarjeta, envíe el pedido al comprador de acuerdo con los datos especificados, puede ver los puntos disponibles para enviar el pedido en el sitio web oficial de la oficina de correos

Después de enviar el pedido, especifique el número de envío al comprador. El pedido debe enviarse dentro de los 3 días a partir de la fecha de recepción de los fondos















